Receta: Ensalada César Clásica

Ingredientes:
- Lechuga romana (1 planta)
- 1 pechuga de pollo grillada
- Crutones de pan
- Queso parmesano rallado
- Aderezo César (casero o comercial)

Preparación:
1. Lava y corta la lechuga en trozos grandes.
2. Cocina la pechuga de pollo y córtala en tiras.
3. En un bol grande, mezcla la lechuga, el pollo y los crutones.
4. Añade el aderezo y mezcla bien.
5. Espolvorea con queso parmesano al gusto.

Sugerencias:
Agrega huevo cocido o anchoas si deseas una versión más clásica.
